ТЗ:
Есть список пользователей у каждого есть свое расписание(дата/начало и конец смены) .

Есть список задач, у задач есть такие параметры: Срочность (Срочная/Важная), продолжительность(до 24 часов), дедлайн(любой день), пользователь которому она назначена.

У всех пользователей индивидуальные задачи. Получается у всех свой список задач.

Задача:
Необходим алгоритм который будет отрабатывать следующие пункты.

- Важные нельзя ставить перед Срочными, т.е. (срочная,срочная,..срочная,важная.., важная, важная ) сначала все срочные потом важные.

- Задачи не должны пересекаться, у работника всегда должно быть время выполнить задачу до дедлайна. 

- Но если дедлайн например через 10 дней, а выполнить задачу нужно за час, мы можем перед этой задачей ставить столько задач, пока не останется 1 час до ее дедлайна.

- Если мы приходим к ситуации когда осталось времени только для выполнения ВАЖНОЙ задачи, СРОЧНУЮ мы не сможем поставить вообще.(выдаем предупреждение)

- Дедлайн если попадает в выходной двигается ближе если это возможно, если нет ищем дальше возможный дедлайн.

- Всегда нужно знать самый ближайший минимальный дедлайн, т.е. самый ближний дедлайн от текущего времени, где бы нам хватало времени вставить задачу.